Specijalno za forum IPTV Zezanje
Snimak koji slijedi sastavljen je
iz memorijske kartice i DV kazeta
pronađenih u blizini
Burkittsvillea u Marylandu
u šumi Black Hills 15. svibnja 2014.
Preveli: Subs Bros Inc.
Jesi li je vidjela?
-Kako to misliš?
I ja je prvi put nisam
skužio. Čekaj malo.
Što je to? -Lisa, mislim
da je to možda moja sestra.
Čekaj malo...
Kako si to našao? Imaš
alarm za pretraživanje?
Imam. I obično ne reagira, ali tip
koji je uploadao ovaj video kaže
da je sa kazete koju je
našao u šumi Black Hills.
Ali, te šume su pretražene,
je l' da? Nisu našli kuću.
Da, ali šume Black Hills su ogromne,
pa možda nisu tražili
na pravom mjestu.
Zato želim da počnemo tamo
gdje je snimak pronađen...
Lisa. -Bok.
-Što radite?
Lisin dokumentarni projekt sa
mnom u glavnoj ulozi. -Dosadno.
Probaj kameru za uho.
-A to je... Ova? -Aha.
Zatim pritisni gumb sa
strane i trebala bi snimati.
Cool je što
imaju ugrađeni GPS.
Štima? Dat ćeš ih i
Peteru i Ashley, zar ne?
Aha. Samo se moraš
sjetiti isključiti kartice.
Naracija, prvi put,
drugi put, treći put...
Kad je James imao 4 godine,
njegova starija sestra nestala
je snimajući dokumentarac
u blizini Burkittsvillea
u Marylandu.
Kasnije su pronađeni snimci koje
je napravila Jamesova sestra.
Posljednji trenuci prikazuju
kako ulazi u jednu kuću,
naizgled u šumama Black Hillsa.
To su područje opsežno
pretražili policija i FBI,
ali nisu našli dokaze o
postojanju kuće u tim šumama.
Istražitelji su zaključili da je
Jamesova sestra nestala negdje drugdje
usprkos tome što su oprema i snimci
njezine ekipe pronađeni u blizini.
Otkad sam Jamesova prijateljica
on se pita što joj se dogodilo.
Njegova neprestana potraga
za zaključenjem i odgovorima
o nestanku njegove sestre
predmet je ovog dokumentarca.
Koliko dugo ste ti
i James prijatelji?
Naši roditelji su prijatelji
pa smo odrasli skupa.
Znači poznavao si ga u vrijeme
nestanka njegove sestre. -Aha.
Da budem iskren, ne
sjećam se baš Heather,
ali nakon što je odlutala u
tu šumu i nije se vratila...
Da, toga se sjećam.
Sredio sam jednoga. -To
sam ja. Baš ti hvala.
Peter. Možeš li nam reći
što ćete raditi tamo?
Nas četvero ćemo potražiti tu kuću.
James se dopisuje s tipom
koji je uploadao video.
Pokazat će nam gdje je
točno u šumi našao DV kazetu.
Misliš da ćemo pronaći
kuću? -Možda, nadam se.
Stvarno misliš da je tvoja
sestra tamo nakon svih tih godina?
Znam samo to da, ako
postoji i najmanja šansa
da otkrijem što joj se
dogodilo, moram barem probati.
A što je s legendama? -Legendama?
Aha. Vjerujete li u priče
o vještici iz Blaira?
Lisa, ne znam snima li ova
stvar ili ne. -Trebala bi.
Jesi li pritisnuo
i držao gumb? -Aha.
Ove stvarčice su tako male,
kamo ćemo ih staviti? -Snimamo!
Neka uvijek bude okrenuta prema
naprijed i pritisnite gumb. -Može.
Jesi li ga držala pritisnutim?
-Držim ga, držim ga.
Peter! Kako izgledam? -Seksi!
On se vraća u te šume kako
bi potražio svoju sestru
jer misli da je ona još uvijek tamo
zbog mutnog snimka koju je
neki čudak stavio na net.
Kako će to izgledati? -Ne
želim nikoga iskorištavati.
Onda nemoj nikome reći o tome.
Što kažeš na to? Evo ti opcije.
Samo pođi s nama i snimi
to kao njegova frendica.
Nemoj koristiti snimak za svoj film.
Ne mogu to obećati.
-Znam da ne možeš.
Što ako se tamo nešto
dogodi? -Aha. Idem po pivo.
Što ako nađemo nešto
što još nitko nije?
Žao mi je. On i James su
frendovi od pamtivijeka.
To što mu nisam frendica dugo
kao vi ne znači da mi nije stalo.
Znam. -Odgovorna sa za Jamesa...
Ljube... -Kako si?
Pitaš me kajem li se što sam se
napio noć prije kampiranja u šumi? Ne.
Pomaknimo se malo unatrag.
Koji mu je domet? -100
metara maksimalno, mislim.
Ashley i ja smo ih već koristile na
nastavi. Jeftini helikopterski snimci.
Može nam pomoći u snalaženju
po šumi. -Imat ćemo GPS, zar ne?
Da. Ugrađen je u kameru za uho, ali
radi samo kad je kamera uključena
pa pazite na bateriju
ako se razdvojimo.
Provjera veze, prijem.
Provjera veze? -Aha. Tako
govore u vojsci, prijem.
Radi.
Prijem. -Primljeno, gotovo.
Voki-tokiji
rade. -Znamo.
Imate čudne face, momci.
-Netko nije nadograđen.
Koji je vaš, momci? -Ovaj.
Tko je namjestio krevet? -Ne znam.
Laku noć, ljudi.
Malo uvećaj.
A ovo je nekoć bio
Blair? -Tako nekako.
U 18. stoljeću ovdje je bio
gradić Blair, ali je bio napušten.
Na njegovom mjestu su izgradili
novi grad i nazvali ga Burkittsville.
ODLAZITE Stigli su. Uđite.
Mogu li vam natočiti vode
ili što već? -Ne treba, hvala.
Osjećajte se kao doma. Ovuda.
Sjednite. Lane će odmah doći.
Drago mi je da snimate.
Ne dolaze ovamo često istražitelji kako
bi raspravljali o vještici iz Blaira.
Kasnije ćete potpisati neke
papire, ako je to u redu.
Nemaš brige. I vi
ćete potpisati moje.
Znači ti si Darknet666. -Da. Oboje
smo, ali možete me zvati Lane.
Ovo je Talia. -Bok.
Kao prvo, nadao sam da ćeš nam
pokazati gdje si našao kazetu.
Tamo ćemo početi. -Stvarno
želite kampirati u tim šumama?
Aha, takav je plan. Zašto?
Hoćemo i mi s vama.
Ako ćete razgledavati,
želimo biti dio toga.
Neću biti na teret.
Mi non-stop kampiramo.
To je uvjet ako želite da vam
pokažemo gdje smo je pronašli.
Možemo li na brzinu
nasamo popričati?
Da, naravno, samo dajte.
Što mislite? -Ne.
Trebamo ih da nam pokažu
gdje su točno našli kazetu.
Da, ali nisam znao da će
htjeti ostati s nama nakon toga.
Nisam baš imala dojam
kako imamo izbora.
Što se ti hvališ?
Taj tip me nasmijava.
Uspjeli smo.
Ljube, kojeg to vraga
imaš unutra? -Teško je.
Lisa i Ash, dat ću vam
svjetiljke za glavu.
Možemo ovdje ostavite aute?
-U redu je, na sigurnom su.
Ovamo nitko ne dolazi.
Već sam gladan. -Da,
i ja bih mogao jesti.
Pojeo si sve čokoladice.
Što misliš da puše ovdje?
-Definitivno sol za kupku.
Pitat ću ih. -Čekaj!
-Hej, Darknet666, čekaj.
Vidio sam i druge tvoje videe.
-Da? -Prije nego smo došli ovamo.
U jednom ste našli malu
hrpu kamenja. -Prestani.
Simboli. -Aha, to su bili
simboli. Ne, ozbiljno.
Vi stvarno vjerujete
u sve te stare priče?
Netko uvijek negdje umre, zar ne?
To ne znači da je svi komadić planete
uklet. -Jesi li odrastao ovdje?
Ne. -Ja jesam. I Talia.
Oboje smo odrasli ovdje.
Stariji mještani često su pričali
o ovoj šumi kad sam bio mali.
Kad su njegova sestra i njena ekipa
nestali i kad su našli njezine stvari,
odjednom su svi koje
znam htjeli to zaboraviti.
Ovo područje ima povijest događanja
o kojima nitko ne želi pričati.
Rustin Parr. Coffin Rock.
Popis ide u nedogled.
Pazite. Pazite kuda
stajete. -Staza se spušta.
U 40-ima Rustin Parr je u svoju
kuću ovdje u šumi svojih 8 klinaca.
Ubio je 7 klinaca. Ali Parr je
tvrdio da je čuo glas jedne starice
koja mu je govorila da pobije djecu.
Vodio ih je na tavan i tjerao da stoje
u kutu dok je ubijao drugo dijete.
Raspravljali su o tome je li
to bilo na tavanu ili u podrumu.
Mislio je da čuje vješticu iz
Blaira kako mu govori da ubija ljude?
Nikad nije rekao tko je to bio, samo
da je zvučalo kao glas neke starice.
Objesili su ga u ovoj šumi blizu
njegove kuće. -Ovdje je imao kuću?
Da, ali to nije ona koju tražimo.
Parrova je izgorjela nakon vješanja.
Navodno su ispod nje našli tunele
koji nikamo ne vode.
Nekakvu podzemnu prugu.
Moja leđa...
Dakle, ovdje je službeno
bio početak šuma Black Hills
u vrijeme kad su još bile u privatnom
vlasništvu. -Tko je sad vlasnik?
Nitko. Državno je, valjda. -Da
nismo na tuđem posjedu bez dozvole?
Ne. Nikoga nije briga.
Nikog živog, to jest.
Ako ćemo kampirati s
mještanima, nemoj ih ljutiti.
Ljube, nisam ništa rekao. -Niti ne
moraš ništa reći, Peter, znaš to.
Oprosti.
ZABRANJEN ULAZAK NAKON SUMRAKA
Ovdje smo našli kazetu. -Na
njoj nije bilo ništa drugo?
Samo statika, osim dijela
kojeg smo uploadali.
Zašto je ovo drvo ovakvo? -Grom.
Ponekad kad udari u drvo
elektricitet ode u tlo
i sprži drvo od korijena prema vrhu.
U vrijeme osnivanja Burkittsvillea u
ovom potoku se utopila jedna djevojka.
Njena obitelj je prala rublje
i njena majka je vidjela
kako iz vode izlazi ruka i
povlači njenu kći pod vodu.
To znamo zbog novinskog članka o tome
kako nikad nisu našli njeno tijelo.
Prijeći ćemo preko?
O, da. -Ne ide to tako.
Hodam po vodi. -Hladno je.
Pijavice su OK? -Kako to misliš?
-Rekla si da ima pijavica?
Ne, samo pitam. -Ideš?
Jesi li napravila pedikuru
prije polaska? -Da.
Znam, znam. -Jesi li siguran
da je ovo dobra ideja?
Pridrži mi malo
kameru. Moja cipela...
Dobro si? -Pažljivo.
Hladno je. -Mogu, mogu.
Oprezno.
Dobro si?
Ashley! Hajde, hajde.
Porezala sam stopalo na
kamenu. -Bit ćeš dobro.
Jesi li dobro? -Da.
-Dobro si, dobro si.
Da vidim to stopalo. Tako je
već bolje. Dobro si, dobro si.
Je li loše? Izgleda mi duboko. -Ne,
nije uopće loše. Moram samo očistiti.
Lisa, donesi mi kutiju
prve pomoći iz moje torbe.
Lisa, prva pomoć, molim
te. -Sranje, oprosti.
Hvala. -Lane,
Isuse! -Odmakni se!
Odmakni se! Odmakni se!
Vraćaj se tamo. -Još samo
malo, kunem se. Dobro.
Tako. -U redu je, nemoj se previše
micati. -Stvarno izgleda loše.
Ne, izgleda gore nego što je,
obećajem. Pritisak. U redu je.
Sad ću ti to zamotati moći ćeš
opet hodati. Idemo okolo. Tako.
Hvala, James. -Nema problema.
Hoćeš li probati ustati? -Aha.
Nemoj previše stajati na
nju. Spremna? Dva, tri...
Tako. Jesi li dobro? -Aha.
-Nije tako loše. -Nije loše.
Jesi li dobro?
Dođi u moju šumsku
palaču. Tako mi to radimo.
Sa stilom. -Ne, to
ti i pokušavam reći...
Je li... Pas mater!
Ljube, mogu ja to.
Molim te, samo me pusti da složim
šator, dobro?! Moram složiti šator.
Znam da ne smije biti
savijen. Svineš ovo...
Treba li ovo biti
svinuto? Ovo nije ulaz.
To nije. A nije ni to. -Pas mater.
Pas mater, pas mater! Jebi se!
Jebeni šator!
Mislim da je dobro.
Idem po drva za ogrjev
prije nego se totalno smrači.
Sunce brzo zalazi. -Čekaj.
Idem s tobom čim završim ovo.
Ne, stari. Ne idem daleko.
Uključit ću kameru. Vidjet
ćete me na GPS-u, dobro?
Uzmi voki-toki, molim
te. -Buraz, već ga imam.
Hvala. -Aha.
Što bismo to točno trebali tražiti?
Kuću sa Heatherinog videa. Vidiš
li kakvu čistinu ili nešto slično?
Ne smijem ga dići na veću visinu,
ali još uvijek ne vidim ništa.
Da, to je bio dobar film.
Ovo mi stvarno smeta. -Fuj!
Zašto moraš tako jesti?
Jedi malo brže, ne moraš
jesti tako polako. -Bože.
Dakle, vještica iz
Blaira. Tko je zapravo ona?
Elly Kedward.
Tako kaže većina ljudi.
Optužili su je za vještičarenje
nakon što su neki klinci iz grada
rekli da im je uzela krv.
U ono vrijeme nije bilo pravosuđa.
Mještani su je odveli u šumu, zavezali
je za drvo i ostavili je da umre.
Na proljeće su došli po
tijelo, ali ona je nestala.
Pretpostavili su da su je pojele
životinje ili tako nešto, ali...
Onda su mještani počeli nestajati.
Najprije djeca koja su je optužila
i njihove obitelji, a zatim i ostali.
Naposljetku su ostali napustili
svoje kuće i pobjegli iz grada.
Što je? -Samo ću nešto dodati.
Pročitao sam u knjizi iz 1809.-e
da nisu samo zavezali Elly za drvo.
Jesu, ali zavezali su je vrlo visoko
te su joj za ruke i noge objesili
kamenje koje ju je rastezalo.
Ostavili su je da umre na
improviziranom rastezaču. -Hvala.
Od onda na ove šume
bačena je kletva.
Prema legendi, ako
pogledaš ravno u vješticu
umrijet ćeš od straha. Zato
je Rustin Parr stajao u kutu.
Kažu da je još nitko nije vidio
i ostao živ kako bi o tome pričao.
Ili je jednostavno nitko još
nije vidio. To su samo priče.
Ja sam već bio u ovim šumama.
Kad sam bio klinac. Ja
i stotinu drugih ljudi.
Bio si dio ekipa za
potragu? Sjećam se toga.
Aha. Kako to da mi ništa nije?
Ništa me nije sredilo.
-Možda i jeste.
Vratio si se, zar ne?
A sad stvarna teorija.
Ona koju sam stavio na net.
Da bi te vještičja kletva
iz ove šume sredila,
moraš ovdje provesti
noć. Moraš provesti noć.
Kako to da ste onda vi još
uvijek živi? -Dobro opažanje.
Možda nas koristi kako bi ovamo
privukla vas. -Sad je dosta. -I meni.
Odmorimo se. Sutra moramo
pokriti veliko područje. -'Noć, dečki.
Laku noć, James. -Laku noć.
Upravo čuo kako se vani nešto kreće.
Sranje. Sranje!
Lisa, što to radiš?
-Jesi li čuo to? -Jesam.
Nešto je u šumi. Medvjed ili...
Koji je to kurac bio? -U redu
je. To je moj voki-toki. -Sranje.
Oprosti. Peter, jesi
li to ti? Provjera veze.
Hej, stari. Koji je to vrag bio?
Ne znam. Ne znam.
-Jesi li dobro?
Aha, dobro smo. I Lisa
je ovdje. Dobro smo.
Malo prije je došla i dobro smo.
-Prije 30 sekundi. -Jeste li svi dobro?
Dobro smo. A vas dvoje?
-Ne. Lane nije ovdje.
Gdje je? -Otišao je pišati, ali
uvijek otiđe daleko zbog privatnosti.
Bože. Lane!
Prokletstvo.
Trebali bismo ga potražiti. Da
se uvjerimo da je dobro. -Ne. -Ne.
Ja ne idem tamo. -Loša ideja.
-Ja idem. Već ga dugo nema.
Idem s tobom.
Sranje. Možda se
izgubio. Odmah se vraćam.
Sad bih se valjda trebala
vratiti u svoj šator.
Možeš ostati ovdje
ako želiš. -OK. -Da?
U redu. Brzo se vraćam. -U redu.
Sretno, stari.
Pazi. -Hvala.
Lane!
Bože. Gdje je on?
Jesi li vidjela drvo koje
je palo? Zvučalo je blizu.
Da, ali ovdje se
zvukovi daleko čuju.
Sranje!
Lane, koji kurac? -Oprosti.
Jeste li snimili one zvukove?
Jesmo, Lisa i ja snimamo. -Otišao
sam vidjeti što radi one zvukove.
Ništa nisam našao. A vi? -Ne.
Vrati se u logor. -Aha, OK.
Jesi li dobro? -Aha.
Ljudi, dolazite ovamo.
Ne. Odoh ja odavde.
Pakiram se i odlazim. Ovo je
sjebano. -Pas mater. -Hoću doma.
Odakle se ovo stvorilo? -Netko ih
je valjda postavio dok smo spavali.
Što se događa? Što je bilo? -Morali
bismo ovo snimiti. Talia, uzmi kameru.
Morate fotografirati. -Što je to?
Ljudi, ozbiljno, želim odmah
doma. Moramo otići odavde.
To nije loša ideja. Nismo pripremljeni
za ovo. -Već sam vidio ovo.
Bilo je na Heatherinom videu. -Sranje.
Ovdje je još jedan. -To je moj šator!
Zna li netko koliko je sati?
Na mojem satu stoji 14h.
Što? Kako je to moguće?
Upravo smo se probudili.
Ali kako smo spavali do 2
popodne? -Ashley je u pravu.
Spakirajmo stvari i vratimo se
do auta. -Ne, ne. Jesi li siguran?
Da. Ovo je previše čudno. Ne
znam. Nešto smo našli, zar ne?
Možemo snimke pokazati policiji.
Možda ponovno otvore Heatherin slučaj.
Želim to snimiti. -Skinut ću
to. -Samo ga istrgni sa drveta!
Pas ti mater. -Daj da uslikam.
-Imam ideju. Samo ti ovdje snimaj.
Sad je dosta. Isključi to.
Želim ovo snimiti! -Jebeš to.
Kakva je to kamera?
DV kamera.
-Da? -Stara je.
Dobra dok je malo svjetla.
Bolja je od moderni kamera.
Koristi li kazete poput
one koju si pronašao ili...?
Ostalo je malo marki. Zašto?
Samo sam znatiželjna. -Preporučam
je. Sad svi koriste kartice,
ali kazete su
pouzdanije i jeftinije.
Iako moraš nositi
puno baterija. -Da?
Ashley, ljube, jesi
li dobro? -Što je bilo?
Dobro sam. Noga me zeza.
-Hoćeš skinuti čizmu?
Ne, samo je zaboljelo na trenutak.
Sad je dobro. -Osjećaš li ovo? -Aha.
To te boli?
-Dobro je. -Lane.
Prestani! -Koji to
kurac radiš? -Što je ovo?
Izgleda poznato, zar
ne? -Da, to je uže.
Nosim ga jer je korisno kod
kampiranja. Vrati ga. -Odmakni se!
Imaš uzorke iz logora, zar
ne, Talia? Mogu li ih vidjeti?
Jer ovo je uže potpuno
jednako. -Koji vrag...
Definitivno ne izgleda
jednako. Uže k'o uže.
Otvorite oči. -Onda joj daj da
pogleda. -Ne mora ga gledati!
Odjebi od mene! -Prestanite!
Nismo vas htjeli uplašiti. Nismo
lagali o događajima u ovim šumama.
Samo smo trebali da netko
vidi što se događa. -Ne, ne.
Jeste li... lažirali ovo?
Da. Jesmo. Lažirali smo
to jer je to stvarno.
U ovim šumama se
stvarno nešto događa.
I tebi to ima smisla? -Nismo
lažirali one zvukove sinoć.
I spavanje do 14h. Kako smo to mogli
lažirati? Tu se stvarno nešto događa.
Možda ste nam stavili
tablete za spavanje u vodu.
Molim? -Jeste li? -Ne. Znate
što? Jebeš ovo. Odoh ja.
Samo ste ovo htjeli. Sami
ste si krivi. Snimi ovo.
To dvoje su baš
seronje. -Društvo...
Nemamo GPS stvarčicu. Ovdje
nema signala za mobitel. Pa...
To nije naš problem.
-Što ako se izgubimo?
Niste li ovdje često kampirali?
Mi smo vas pratili.
Koji je tebi kurac?!
Išli smo do potoka, ali ovdje nitko
nije bio godinama. -Ne znamo gdje smo!
Smirite se. Htjeli smo da nas
bude čim više, radi sigurnosti.
Tako imamo više šanse. -Ima li
što da ste rekli a da nije laž?
I slučajno tvoja kamera koristi
istu kazetu kao ona koju si pronašao.
Dovoljno ste snimili. Hodajte 3km
u onom smjeru i doći ćete do ograde.
Smirimo se i popričajmo. -Ne!
Marš odavde! -Molim te, idemo.
Ugasi kameru. -Ljudi,
ne razumijete. -Marš!
Vrijeme je isteklo, odlazite!
Molim te, stari! -Uzmi ga, idite!
Jeste li sigurni? Mora li se ovo
dogoditi? Možemo popričati o ovome.
Možemo popričati. Imam...
-Lane, kunem ti se...
Bože, ne.
Pas mater!
James, stari. -Tako mi je žao.
Stvarno sam mislio da... da bi
Heather još uvijek mogla biti ovdje.
Oni su jadni, stari.
Trebao sam znati da
su... Valjda sam...
Bože.
Ne znam za vas, ali sad se manje...
Manje se bojim boravka
u šumi. -Da. -Da.
Hoćeš li biti dobro? -Dobro sam.
Zagrlit ću te. -Nemoj me zagrliti.
Zagrlit ću te. -Pogledajte to.
Oprosti. -U redu je.
Možeš.
Lisa, hajde. Idemo.
Jesmo li blizu ograde?
-Trebali bismo biti.
Ovo mi izgleda poznato.
-To je dobro, zar ne?
Kako znaš? -Ne znam. Jednostavno...
Mislila sam da... Samo malo. -Što?
Ne. Ne! -Što? -Nema
šanse! -Hodali smo u krug!
Nema smisla. Pratio sam GPS. -Trebali
smo doći do ograde satima prije!
Ne bismo smjeli biti u logorištu
kojeg smo malo prije napustili!
Daj da vidim GPS, James.
-Valjda je pokvaren.
Izgubljeni smo. -Ne,
nismo izgubljeni.
Negdje smo se okrenuli.
Moramo... -Okrenuli smo se.
Razgledajmo sa dronom.
Moramo potražiti put. -Dobro, može.
Dobro si? -Da, dobro
sam. -Sigurna si?
Dobro sam. -Ne možeš... -Dobro
sam. -Ne možeš dalje hodati.
Moramo se ovdje ulogoriti. -Ne.
Ne, zlato. Moraš... -Neću...
Ne mogu ovdje provesti
još jednu noć, Peter!
Moraš se odmoriti. Stopalo ti
mora ozdraviti. -Da, dobro. -Dobro?
Podignimo šatore. Bit ćemo
dobro. Ovo je dobro. Mi...
Nešto ćemo smisliti.
Možeš li barem skinuti
te jezive štapove.
Ne mogu ih više gledati. -U redu.
Mogu li vidjeti tvoju kameru?
Zamijenit ću baterije
i kartice. -Da.
Jesi li čuo to? -Što?
Ništa. Ništa. Moje se
uši poigravaju sa mnom.
Znaš što? Ranije mi se
činilo da čujem glas...
Kako si? -Dobro sam. Smrzavam se.
Možeš li reći Jamesu
da zapali vatru?
Zlato, daj da vidimo posjekotinu
na tvom stopalu. -Dobro.
Samo da skinem zavoj.
Pazi, boli. -U redu.
Izgleda... Malo je nadraženo.
Loše je? -Nije.
Dobro je. Trebali bismo...
Namazati je nečime.
Idem po Jamesa. -Nemoj!
Što je to bilo? Što se dogodilo?
Sad je dobro. Samo...
Pazi kako me diraš.
Tako sam se osjećala
kad sam danas pala.
Spustit ću tvoje stopalo. I...
Samo ti leži. Odmah
se vraćam. -Dobro.
Odmorit ću oči.
Moramo razgovarati. Ona posjekotina
na Ashleyjinom stopalo se pogoršala.
Ne. Što je god bilo,
bilo je jebeno čudno.
Rekao si da je
nalikovalo grču mišića.
Da, nešto takvo. Ne znam.
Nešto je u toj posjekotini.
Sad joj je hladno i mislim
da ima vrućinu. Ja... -Dobro.
Idem je odmah pogledati. -Hvala.
Htio bih večeras zapaliti vatru.
Skupit ću drva, a vi zapalite vatru.
Da, dobra ideja. Radio-vezu
drži upaljenu. -Naravno.
Možeš li vidjeti ovo? -Što?
Ne vidim put ni potok ni bilo što.
Da odem još dalje? Možda
zbog kuta snimanja ili nečeg.
Što? -Što se dogodilo?
Ne znam. Kao da... Sranje!
U kurac.
Pas mater.
Lisa, ako gledaš ovu snimku,
najbolje da ovo izbrišeš.
Kako je ona?
Inficiralo se i ima vrućinu.
Jesi li vidio išta... Ikakvo
gibanje kao što je Peter rekao?
Ništa takvog. Sutra bismo je
trebali odnijeti u najbližu hitnu.
Kvragu.
James, jesi li to ti?
Genije, mislim da si
sjeo na radio-vezu.
Sranje. Hajde. U kurac.
Sranje. Halo? Hej!
Ima li nekoga?
Sranje!
Ne! Ne! Ne!
Hajde! Hajde!
Nadam se da će baterije potrajati.
Što je to bilo? -Zvučalo je kao da
je opet palo stablo. Mislim da je...
Čekaj, James. -Peter!
Peter, čuješ li me?
Peter, ako si ozlijeđen ili ne
možeš govoriti ili nešto, samo...
Pritisni dvaput prekidač
na radio-vezi, dva puta.
Peter, ako me čuješ pritisni
prekidač na radio-vezi.
U kurac.
Što? -Ne osjećam se dobro.
Gdje je Peter? -Otišao je po
drva, uskoro će se vratiti.
Hajde, moraš opet leći.
Možete li prestati s tim? -Dođi.
U kurac. U šumi sam
pronašao Peterovu lampu.
Sranje.
Čuli smo njega kako viče, zar ne?
Mislim da jesmo. James, gle.
Bit će sve u redu.
Moramo se držati skupa.
U pravu si.
Vatra nam se ne smije ugasiti.
Ako je vidi, moći će se vratiti.
Stvarno sam mislio da bi Heather
mogla biti negdje u ovim šumama.
Ali sada... Peter se izgubio,
a Ashley je ozlijeđena.
-Sve će biti u redu.
Jesi li čuo? -Da.
Misliš da dolaze
prema nama? -Ne znam.
Što radite ovdje? -Ne! To nije
stvarno! Ne približavaj se.
To je varka. Kad ste
nas zadnji put vidjeli?
Ranije ovog
poslijepodneva. -Ne, Lane.
Nismo vas vidjeli pet dana.
Možda šest. Koji je kurac
suncu? Sunce neće izaći!
Sunce neće izaći!
-O čemu to pričaš?
Gdje je drugo dvoje? Peter
i ona, kako se već zove?
Ashley spava, nije joj
dobro. Ne znamo gdje je Peter.
U kurac. Počelo im je.
Moramo ići. -Ne. -Moramo ići.
Nećemo opet na vaše glupe fore!
Recite nam što se događa.
-Izgledam li kao se zajebavam?!
Imate li hrane? -Ne! Vrati
se. Molim te, vrati se.
Vrati se. -Želim
to! -Vrati se!
Živi smo, zar ne
vidiš to? Zar si luda?
Vidi ih. Bolje im je
nego nama. -Ma nemoj?
Što se događa? -Ne
znam. -Ne! -Molim te.
Ostani ovdje ako
želiš. Hajde! -Nemoj!
Ovi ljudi će umrijeti! Ostat
će ovdje zauvijek. Ja neću!
Samo ćemo otići sjesti
pokraj vatre i...
Postavit ćemo šator za tebe.
Mislim da ne mogu spavati.
Ni ja.
Što? Nema smisla.
Što? -Namjestila sam budilicu
u 7 sati, ali vani je još mrak.
Moramo se pokupiti. -Dobro.
Koji kurac?
O, Bože. O, Bože.
Lisa, izađi van. -Koji je to kurac?
Kako to nismo čuli?
Pas mater. -U kurac.
Posvuda su.
Tko je to mogao
napraviti? -Mili Bože.
Premotat ću kameru.
Sranje, baterija je
krepala. -Moramo ići!
Moramo odmah ići. -Da,
dobro. Pokupimo svoje stvari.
Ne! -Kakvo je ovo sranje?
Što se događa? Što ona
tu radi? Gdje je Peter?
Talia se vratila prije par sati.
Izgubila se. -Na sigurnom si. Dobro si.
Peter? -Nismo sigurni.
Ashley. -Zlo mi
je. -Dobro. Što...
A kamera na dronu? Ne možete
poslati u zrak dron s kamerom?
Možete ga tražiti
dronom. -Razbio se. -Ne!
Kosa.
Moja.
Moja kosa. -Ovo su gluposti,
bila je tu. -Ovo je moja kosa.
Ti si to napravila! -Ashley.
-Kuš! Ovo je tvoja krivica!
Ashley, nemoj!
O, moj Bože. -Bože! Ne!
Ne, Bože!
Sve će biti u redu. -Dobro.
O, Bože!
Lisa, ovdje sam!
Lisa, evo me. Dobro si? -Da.
Gdje je Ashley?
Ne znam. Razdvojili smo se.
Moramo je naći. -Moramo se vratiti
odakle smo došli. Budi mi blizu.
U redu je. Dobro si.
Nije mogla daleko
otići, zar ne? -Ne znam.
Jebote.
Naći ćemo je.
Halo? Ashley, jesi li to ti?
Provjera veze.
-To je Peter, dobro je.
Peter, jesi li to ti?
Pomozite mi...
U redu je. U redu je.
Lisa, hajde. U redu je.
Dobro si.
U redu je. Samo polako.
U redu je.
Dobro si. Obećavam.
Da. -Dobro.
Moramo ići. -Da? -Da.
-Dobro si? Sigurna si?
Da. Moramo ići. -Dobro. Ovuda.
Polako. Tako. -Dobro.
Dron. Mogu pozvati pomoć.
Hajde...
Sranje! Zaglavio se. Sranje!
Dobro. Mogu... Mogu...
Sranje.
U redu, idemo dalje. U redu je.
To je ona? -Odakle se to čuje?
Ovuda. Hajde!
O, moj Bože! Pronašli smo je!
To je to!
Lisa, hajde! -Ne, James.
Ne želim ući. Mislim
da ne smijemo unutra.
Heather! -Stani!
-To je moja sestra!
Ne znam što se
dogodilo tvojoj sestri.
Ali to nije ona. To ne može biti
ona. Idemo. -Moram ući! -Molim te!
Moja sestra je u toj kući! To
mora biti ona! -James, molim te.
Znaš da sam došao zbog ovoga.
James, molim te! -Heather!
Ima li koga?
Ne! Sranje. Sranje.
Ima li koga? Heather!
U kurac i ovo!
Hajde! Hajde!
U kurac.
Ima li koga?
Tko je to? -Izgledaš
upravo onako kako se sjećam.
O, Bože. Lane? -Nije
te mogla pustiti.
Morala je naći ljude koji se
sjećaju. Razdvojila nas je, razumiješ?
Moraš napraviti ono
što ti kaže! -Van!
U kurac.
Dobro. Mora voditi van.
Diši. Diši.
Sve je u redu.
Diši.
U kurac.
O, Bože. -Tavan. Na tavanu smo?
Čekaj! Ona mi je
za petama. -Sranje.
Koji je to kurac? O, Bože!
Što da radimo?! -U
kut! Stani u kut!
James, kamo ideš?! -U kut! Hajde!
Nemoj se okrenuti! Ne gledaj!
Tiho.
Ne otvaraj oči. Ona
prihvaća samo žrtvovanja.
Ne smijemo je izravno pogledati.
Zatvori oči.
Lisa, žao mi je.
Ja sam kriv za sve ovo.
Heather?
Jesi li to zbilja
ti? -S kim pričaš?
James, gdje si?
Ako ju ne pogledaš,
ne može ti ništa.
Lisa, žao mi je.
Preveli: Subs Bros Inc.
Specijalno za forum IPTV Zezanje